Feladat: 
Beolvasunk egy txt állományt amelyben pontosvesszõvel vannak elválasztva a az oszlopok, ebben a txt állományban található adatok egy bolt raktár készletét szemléltetik. txt neve “Raktarkeszlet”
Oszlopok tartalma:
Termék megnevezése
Termék vonalkódja 
Termék mennyisége
Termékre vonatkozó áfakulcs
Termék nettó ára
	
	A raktár tulajdonos szeretne egy kis adatfeldolgozást a raktárral kapcsolatban, hogy átlátható legyen számára a raktár. Ehhez egy új txt állományba szeretné, hogy felsoroljuk,  neki a következõ adatokat: amely neve “elemzes.txt”
Összegzés tétele:
	A raktár tulajdonos tudni szeretné pontosan hány darab termék található a raktárban.
Megszámlálás tétele:
A ratár tulajdonos szeretné tudni hány db olyan elem van aminek az áfája nem 27%
Eldöntés tétele:
	A raktár tulajdonos szeretné tudni, hogy van-e JAGERMAISTER 1 L. termék mert le szeretné akciózni, hogy aztán vegyen otthonra iszogatni.
Kiválasztás
	A raktárban úgy vannak a termékek elhelyezve, ahogy a listában ezért szeretnénk tudni, hogy hányadik helyen van a listában, az elõbb megtalált jéger.
Keresés
	Ezt a fentebbi kettõt folyamatot tegyük olyanná, hogy akármikor akármilyen más termékre alkalmazható legyen. És a consolba beírt termék nevére tudjon rákersni.
Kiválogatás
	A raktár tulajdonos szeretné átrendezni a polcokat és az 1000 Ft alatti termékeket az alsó polcra helyezni. Ezért szeretné ha az 1000Ft alatti termékek egy külön txt állományba kerülnének. Neve legyen “alsopolc”
Szétválogatás
Olvassuk ki az újonnan létrehozott txt állományt és válogassuk szét külön külön txt állományokba a különbözõ áfa kulcsos termékeket. 
Neveik legyenek “AFA”+afakulcsszam pl “AFA27%”
Metszet
Létre kell hozni egy új txt állományt amely tartalmazza a  “Raktarkeszlet” elemeit de nem tartalmazza az “Alsopolc”, elemeit. Az új txt neve “Felsopolc”
Unio
Hozzunk létre egy új txt állományt amely a bruttó ár szerint sorba szerepelnek a “Felsopolc” és az “Alsopolc” elemei
			
Melyik a legdrágább termék.
	Melyik a legolcsóbb termék.
	Melyik termékbõl található a legtöbb
	
A teljes raktárkészlet termékeit rendezzük sorrendbe vonalkód alapján és írassuk ki egy txt állományba.

	Olvassuk ki az újonnan létrehozott txt állományt és válogassuk szét külön külön txt állományokba a különbözõ áfa kulcsos elemeket.
